
BRANCH PR001﻿

Projektissa käytetään jatkossa branchia pr001 päivittäisessä työskentelyssä.
Eli kaikki push, pull ja commit komennot tehdään tässä branchissa.

Projektin Master branch on erikseen (Jukka hoitaa julkaisuversioiden liittämiset tähän branchiin julkaisupäivinä). 



BRANCHIN PR001 KÄYTTÖÖNOTTO ENSIMMÄISELLÄ KERRALLA

Lataaminen gitistä uuteen projektikansioon:

1. Luo uusi kansio STS:n workspacea varten koneellesi.

2. Mene Terminalissa edellä luomaasi kansioon: 
Kirjoita "git clone https://github.com/kkuja/agileo_projekti_Jmpt.git"

3. Avaa Terminalissa juuri ilmestynyt kansio "agileo_projekti_Jmpt" 
ja kirjoita branchin vaihtamiseksi uuteen branchiin nimeltä pr001:

git checkout pr001

4. Avaa sitten STS.

Ensimmäisellä kerralla importtaa projekti STS:ään seuraavasti:

import... => General => Existing project into Workspace => Valitse kansion "agileo_projekti_Jmpt alta kansio "asterix_crm".

Odota kunnes STS saa toiminnot "Building workspace" ja "Validating asterix_crm" valmiiksi (100%).

5. Luo seuraavaksi koneellesi kehitystyössä tarvittava tietokanta:

Tietokannan luomiseen tarvittavat skriptit löytyvyt projektin kansiosta "database".
	1. Avaa MySQL.
	2. Aja tietokanssa seuraavan tiedoston sisältö: "create_database_mysql.sql"
	3. Seuraavaksi luo taulut kantaan tiedostosta: "create_tables_mysql.sql"
	4. Viimeksi luotoihun tauluihin sisältöä tiedostosta: "insert_test_data_mysql.sql"

6. Palaa STS:ään. Testaa importin toimivuus.

Aja komennot Maven clean ja Maven install.

Anna sitten komento Run As => "Run On Server".
Server: Tomcat.

Jos serveriä ei ole asennettu projektiin:
File => New => Other => Server => Server => Apache => Valitse Tomcat v.7.0. Lisää samalla välilehdellä 
server runtime environmentiin Tomcatin asennuskansio (löytyy software-kansiossa koneeltasi) (painike Add... => Browse).

Avaa selain:
http://localhost:8080/e16-spring_sec-0.0.1-SNAPSHOT/





PÄIVITTÄINEN TYÖSKENTELY BRANCHISSA PR001

Myöhemmin käyttöönoton jälkeen: 

1. Avaa http://91.157.145.211:9090/ ja katso onko projektin buildissa asterix pr001:ssä tullut jotain virheitä, ja ovatko yksikkötestit menneet läpi.

2. Mene Terminalissa projektin workspacen kansioon.

3. Aja terminaalissa käskyt (ensimmäinen varmuuden vuoksi): 
3.1. git checkout pr001
3.2. git pull origin pr001

4. Kun alat muokkaaman jotain tiedostoa, toimi seuraavasti:
4.1. aja terminaalissa projektille: git pull
4.2. Avaa tiedosto STS:ssä
4.3. Sulje STS
4.4. Aja: git add tiedostonimi
4.5. Aja: git commit -m "Lyhyt kuvaus muutoksesta"
4.6. Aja: git push origin pr001

5. Päivän päätteeksi aja terminaalissa (optionaalinen, jos et noudattanut kohdan 4 toimintoja): 
5.1. git add {muuttuneet tiedostot}
5.2. git commit -m "Kuvaus muutoksista"
5.3. git push origin pr001
